Repository: AnnaExpert/EScribeTranslations
Catalog: */EScribe.po
Languages: ja, zh_hant

source: X-language translation by Y.
ja: ja-jp translation by eucalyptus. ecig.eucaly.net
zh_hant: 中文版本漢化由銅豆[SamMao]提供.

source: OK
zh_hant: 確認

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hant: 取消

source: &File
ja: ファイル
zh_hant: 文件

source: &New (Reset to {0} Standard)
ja: 新規作成 (初期化)
zh_hant: 新建(重置到Evolv默認設置)

source: &Open...
ja: 開く...
zh_hant: 打開...

source: &Save
ja: 保存
zh_hant: 保存

source: Save &As...
ja: 上書き保存...
zh_hant: 另存為...

source: E&xit
ja: 終了
zh_hant: 退出

source: &Edit
ja: 編集
zh_hant: 編輯

source: &Undo
ja: やり直し
zh_hant: 撤銷

source: &Redo
ja: やり直しのやり直し
zh_hant: 重做

source: &Internet
ja: インターネット
zh_hant: 聯網

source: &Log in...
ja: ログイン...
zh_hant: 登錄...

source: E-mail:
zh_hant: 郵箱:

source: Password:
zh_hant: 密碼:

source: My Account
ja: マイアカウント
zh_hant: 我的帳號

source: Register
ja: 登録
zh_hant: 註冊

source: Login
ja: ログイン
zh_hant: 登錄

source: Log &out
ja: ログアウト
zh_hant: 註銷

source: &Options
ja: オプション
zh_hant: 選項

source: Automatically Check for &Updates
ja: 更新を自動的に確認
zh_hant: 自動檢查更新

source: Clear Recent Files List
ja: 最近使ったファイルリストを消去
zh_hant: 清除最近的文件列表

source: &Connect...
ja: デバイスへ接続...
zh_hant: 連接...

source: Dis&connect
ja: デバイス切断
zh_hant: 斷開連接

source: &Tools
ja: ツール
zh_hant: 工具箱

source: &Calculator
ja: 計算機
zh_hant: 計算器

source: Calculator
ja: 計算機
zh_hant: 計算器

source: Results
ja: 応答
zh_hant: 結果

source: Equation
ja: 計算式
zh_hant: 公式

source: Calculate
ja: 計算
zh_hant: 計算

source: &Production Utility
ja: プロダクションユーティリティ
zh_hant: 製作工具

source: Serial &Terminal
ja: シリアルターミナル
zh_hant: 串列終端

source: Serial Terminal
ja: シリアルターミナル
zh_hant: 串列終端

source: Data
ja: データ
zh_hant: 數據

source: Command
ja: コマンド
zh_hant: 指令

source: System &Information
ja: システム情報
zh_hant: 系統信息

source: &Reboot Device
ja: デバイスの再起動
zh_hant: 重啟設備

source: &Soft Reboot...
ja: ソフトリブート(設定維持)...
zh_hant: 軟重啟...

source: &Hard Reboot...
ja: ハードリブート(設定初期化)...
zh_hant: 硬重啟...

source: Show Serial &Number...
ja: シリアルナンバー表示...
zh_hant: 顯示序列號...

source: Update &Firmware...
ja: ファームウェアアップデート...
zh_hant: 固件更新...

source: &Help
ja: ヘルプ
zh_hant: 幫助

source: &Website
ja: ウェブサイト
zh_hant: 官方網站

source: &Help Desk
ja: ヘルプデスク
zh_hant: 諮詢服務

source: Report a &Bug
ja: 不具合の報告
zh_hant: 報告錯誤

source: Bug Report
ja: バグレポート
zh_hant: 報告錯誤

source: E-mail Address (optional):
ja: e-mail アドレス (オプション):
zh_hant: 郵件地址(可選):

source: &Send
ja: 送信
zh_hant: 發送

source: Send &Feedback
ja: フィードバックの送信
zh_hant: 發送反饋意見

source: Feedback Form
ja: フィードバックフォーム
zh_hant: 反饋表單

source: U.S. &Patents
ja: 米国特許
zh_hant: 美國發明專利

source: &About {0}
ja: {0} について
zh_hant: 關於{0}

source: About {0}
ja: {0} について
zh_hant: 關於{0}

source: Connect
ja: 接続
zh_hant: 連接

source: Device:
ja: デバイス:
zh_hant: 設備:

source: Rename...
ja: 名称変更...
zh_hant: 重命名...

source: Rename Device
ja: デバイス名称変更
zh_hant: 重命名設備

source: New Name:
ja: 新規名称:
zh_hant: 新建名稱:

source: Connect and &Download Settings
ja: 接続＆設定ダウンロード
zh_hant: 連接和下載設置

source: &Upload Settings to Device
ja: デバイスへ設定を適用
zh_hant: 上傳設置到設備

source: Device &Monitor
ja: デバイスモニター
zh_hant: 設備監控

source: {0} connected on USB.
ja: {0} USBで接続中
zh_hant: {0} 通過USB連接.

source: Downloading Settings
ja: 設定をダウンロードしています
zh_hant: 正在下載設置

source: Uploading Settings
ja: 設定をアップロードしています
zh_hant: 正在上傳設置

source: Verifying Settings
ja: 設定を検証しています
zh_hant: 正在驗證設置

source: General
ja: 一般
zh_hant: 通用設置

source: My DNA
zh_hant: 我的晶元

source: Manufacturer:
ja: 製造業者:
zh_hant: 製造商:

source: Model:
ja: モデル:
zh_hant: 模型:

source: History:
ja: 履歴:
zh_hant: 出廠:

source: Get Information
ja: 情報の取得
zh_hant: 獲取信息

source: {0} can get information online about your mod.
ja: オンラインで、この基板の情報を照会、取得します
zh_hant: {0}可以在線獲取你的方案的相關信息.

source: Restore Defaults
ja: 標準設定を復元
zh_hant: 還原默認設置

source: Profile {0}
ja: プロファイル {0}
zh_hant: 配置 {0}

source: Name:
ja: 名称:
zh_hant: 名稱:

source: Custom Screen:
ja: カスタムスクリーン:
zh_hant: 自定義屏幕:

source: Settings
ja: 設定
zh_hant: 設置

source: Power:
ja: 電力:
zh_hant: 功率:

source: Temperature:
ja: 温度:
zh_hant: 溫度:

source: Off
ja: オフ
zh_hant: 關閉

source: Ohms Locked
ja: 抵抗値ロック
zh_hant: 電阻鎖定

source: If you connect a temperature-sensing coil...
ja: 温度管理対応コイル設定
zh_hant: 如果你使用了一個支持溫控的發熱絲...

source: Coil Material:
ja: コイルの材質:
zh_hant: 發熱絲材料:

source: Nickel 200
zh_hant: 鎳 200

source: Custom
ja: 独自設定
zh_hant: 自定義

source: Material Profile:
ja: 材質プロファイル:
zh_hant: 材料概況:

source: Move/Resize
ja: 移動/サイズ変更
zh_hant: 移動/調整

source: Split
ja: 分割
zh_hant: 拆分

source: Delete
ja: 削除
zh_hant: 刪除

source: Set X
ja: Ｘ軸設定
zh_hant: 設置x

source: X value:
ja: Ｘ軸の値:
zh_hant: x值:

source: Set Y
ja: Ｙ軸設定
zh_hant: 設置y

source: Y value:
ja: Ｙ軸の値:
zh_hant: y值:

source: Custom Materials
ja: 独自素材の定義
zh_hant: 自定義材料

source: Load CSV...
ja: CSV読込...
zh_hant: 載入csv...

source: Save CSV...
ja: CSV保存...
zh_hant: 保存csv...

source: Label...
ja: ラベル...
zh_hant: 標籤...

source: Special
ja: スペシャル
zh_hant: 特殊

source: Reduce Number of Points...
ja: ポイントの削除...
zh_hant: 減少點數...

source: Temperature Coefficient of Resistance (Approximation)...
ja: 抵抗の温度係数/TCR (近似値)...
zh_hant: 電阻溫度係數(近似值)...

source: Preheat Power:
ja: 予熱電力:
zh_hant: 預熱功率:

source: Preheat Punch:
ja: 予熱強度:
zh_hant: 預熱衝力:

source: Soft
ja: 弱め
zh_hant: 弱

source: Hard
ja: 強め
zh_hant: 強

source: Preheat Time Limit:
ja: 予熱時間制限:
zh_hant: 預熱時間限制:

source: Atomizer Analyzer
ja: アトマイザアナライザ
zh_hant: 霧化器分析器

source: {0} can be used to analyze your atomizer's resistance stability.
ja: アトマイザ抵抗値の安定性を分析します
zh_hant: {0}可以用來分析你的霧化器電阻穩定性.

source: Theme
ja: テーマ
zh_hant: 主題設置

source: Load Theme...
ja: テーマの読込...
zh_hant: 載入主題...

source: Save Theme...
ja: テーマの保存...
zh_hant: 保存主題...

source: Default Theme
ja: 標準テーマ
zh_hant: 默認主題

source: Custom Screens
ja: カスタムテーマ
zh_hant: 自定義屏幕

source: Screens are {0} pixels wide and {1} pixels tall.
ja: 画像サイズは、横 {0} ピクセル、縦 {1} ピクセルです
zh_hant: 屏幕有{0}像素寬和{1}像素高.

source: Capture...
ja: キャプチャ...
zh_hant: 捕獲...

source: Load...
ja: 読込...
zh_hant: 載入...

source: Save...
ja: 保存...
zh_hant: 保存...

source: Default
ja: デフォルト
zh_hant: 默認

source: Welcome (Primary):
ja: ようこそ (メイン):
zh_hant: 歡迎(首屏):

source: Welcome (Secondary):
ja: ようこそ (サブ):
zh_hant: 歡迎(二屏):

source: Normal Mode:
ja: ノーマルモード:
zh_hant: 正常屏顯:

source: Stealth Mode:
ja: ステルスモード:
zh_hant: 隱藏屏顯:

source: New Coil Yes/No:
ja: 新規コイル？ y/n:
zh_hant: 新霧化器按+同一個霧化器按-:

source: Hold To Lock Ohms:
ja: 長押し抵抗値ロック:
zh_hant: 按住鎖定電阻:

source: Hold To Unlock Ohms:
ja: 長押し抵抗値ロック解除:
zh_hant: 按住解鎖電阻:

source: Power Locked Hold Up Down:
ja: 上下ボタン長押し電力ロック:
zh_hant: 按住+-解鎖功率:

source: Locked Click 5X:
ja: 操作ロック及び解除:
zh_hant: 按5次解鎖:

source: Hold To Change Temp:
ja: 長押し温度調整:
zh_hant: 按住改變溫度:

source: Kanthal Max Power:
ja: カンタル出力上限:
zh_hant: 康絲最大功率:

source: Show Message
ja: 表示
zh_hant: 顯示信息

source: Don't Show
ja: 非表示
zh_hant: 不顯示

source: Temperature Protected:
ja: 温度保護:
zh_hant: 溫度保護:

source: Show Temperature
ja: 温度表示
zh_hant: 顯示溫度

source: Too Hot:
ja: 基板温度上昇:
zh_hant: 過熱:

source: Shorted:
ja: アトマショート:
zh_hant: 短路:

source: Check Atomizer:
ja: アトマ確認:
zh_hant: 檢查霧化器:

source: Ohms Too Low:
ja: 抵抗値下限:
zh_hant: 電阻過低:

source: Ohms Too High:
ja: 抵抗値上限:
zh_hant: 電阻過高:

source: Check Battery:
ja: バッテリー確認:
zh_hant: 檢查電池:

source: Weak Battery:
ja: バッテリー残量低下:
zh_hant: 電池弱電:

source: Imbalanced Battery:
ja: バッテリーアンバランス:
zh_hant: 電池失衡:

source: Screen
ja: 画面
zh_hant: 屏幕顯示

source: Display
ja: 表示設定
zh_hant: 顯示

source: Orientation:
ja: 画面回転:
zh_hant: 方向:

source: Left
ja: 左
zh_hant: 左

source: Right
ja: 右
zh_hant: 右

source: Battery Meter:
ja: バッテリーメータ:
zh_hant: 電量標誌:

source: On Default Screens
ja: 標準画面
zh_hant: 默認屏幕

source: On Main Screen Only
ja: メイン画面のみ
zh_hant: 僅主屏幕

source: On All Screens
ja: 全ての画面
zh_hant: 所有屏幕

source: Error Flashes:
ja: エラー時点滅:
zh_hant: 報錯屏閃:

source: {0:0.0} s error, {1:0.0} s status
ja: {0:0.0} 秒エラー, {1:0.0} 秒点滅
zh_hant: {0:0.0}秒錯誤, {1:0.0}秒狀態

source: Show error only.
ja: エラー表示のみ.
zh_hant: 僅顯示錯誤.

source: Fields
ja: フィールド
zh_hant: 區域

source: Default Field {0}:
ja: 標準フィールド {0}:
zh_hant: 默認區域{0}:

source: Ohms
ja: 抵抗値
zh_hant: 電阻

source: Ohms (Standard)
ja: 抵抗値 (標準)
zh_hant: 電阻(默認)

source: Voltage
ja: 電圧
zh_hant: 電壓

source: Voltage (Standard)
ja: 電圧 (標準)
zh_hant: 電壓(默認)

source: Temperature
ja: 温度
zh_hant: 溫度

source: Temperature (Standard)
ja: 温度 (標準)
zh_hant: 溫度(默認)

source: Battery Charge %
ja: バッテリー充電量 %
zh_hant: 電池電量%

source: Battery Charge Wh
ja: バッテリー充電量 Wh
zh_hant: 電池電量wh

source: USB Power
ja: USB 電力
zh_hant: usb功率

source: USB Current
ja: USB 電流
zh_hant: usb電流

source: USB Current (Standard)
ja: USB 電流 (標準)
zh_hant: usb電流(默認)

source: USB Voltage
ja: USB 電圧
zh_hant: usb電壓

source: Battery Pack
ja: バッテリーパック
zh_hant: 電池組

source: Battery Cell {0}
ja: バッテリーセル {0}
zh_hant: 電池單元{0}

source: Current
ja: 電流
zh_hant: 電流

source: Board Temperature
ja: 基板温度
zh_hant: 板溫

source: Room Temperature
ja: 外気温度
zh_hant: 室溫

source: Puff Count
ja: パフカウント
zh_hant: 噴煙計數

source: Last Energy
ja: 前回のエネルギー
zh_hant: 最後的電量平均統計值

source: Last Power
ja: 前回の電力
zh_hant: 最後的功率平均統計值

source: Last Temperature
ja: 前回の温度
zh_hant: 最後的溫度平均統計值

source: Last Time
ja: 前回のパフ時間
zh_hant: 最後的時間平均統計值

source: Charging Field {0}:
ja: 充電時フィールド {0}:
zh_hant: 充電區域{0}:

source: Brightness
ja: 輝度設定
zh_hant: 亮度

source: Firing Brightness:
ja: 開始時輝度:
zh_hant: 點火亮度:

source: Fade to...
ja: 徐々に変化
zh_hant: 淡出為...

source: Set to...
ja: 即時変化
zh_hant: 設置為...

source: Temporarily set to...
ja: 一時変化
zh_hant: 暫時設為...

source: Do not change.
ja: 変化無効
zh_hant: 不進行更改.

source: Screen active after puff.
ja: パフ後スクリーン表示.
zh_hant: 噴煙後屏幕激活.

source: Screen off after puff.
ja: パフ後スクリーン非表示.
zh_hant: 噴煙後屏幕關閉.

source: No effect on idle state.
ja: 待機時表示抑制.
zh_hant: 空閑狀態下無影響.

source: Active Brightness:
ja: 動作時輝度:
zh_hant: 激活亮度:

source: Active Time:
ja: 動作時間:
zh_hant: 激活時間:

source: Idle Brightness:
ja: 待機時輝度:
zh_hant: 空閑亮度:

source: Idle Time:
ja: 待機時間:
zh_hant: 空閑時間:

source: Charging Brightness:
ja: 充電時輝度:
zh_hant: 充電亮度:

source: Fade-in Time:
ja: フェードイン時間:
zh_hant: 淡入時間:

source: Fade-out Time:
ja: フェードアウト時間:
zh_hant: 淡出時間:

source: Mod
ja: ＭＯＤ
zh_hant: 盒子方案

source: Battery
ja: バッテリー
zh_hant: 電池

source: Type:
ja: 種類:
zh_hant: 類型:

source: Lithium Polymer
ja: リチウムポリマー (Li-Po)
zh_hant: 鋰聚合物(Li-Po)

source: LiFePO4
ja: リン酸鉄リチウムイオン (LiFePO4)
zh_hant: 磷酸鐵鋰(LiFePO4)

source: Power Supply
ja: 電源に接続
zh_hant: 電力供應

source: Capacity:
ja: 容量:
zh_hant: 容量:

source: {0}-cell
ja: {0}-セル
zh_hant: {0}-單元

source: Watt-Hour Calculator
ja: 容量-時間 計算機
zh_hant: 電能計算器

source: Cell Soft Cutoff:
ja: セルソフトカットオフ:
zh_hant: 電池單元弱電切斷:

source: Charging Mode:
ja: 充電モード:
zh_hant: 充電模式:

source: Maximize Puffs
ja: 最大充電
zh_hant: 最大限度噴煙口數

source: Maximize Recharges
ja: バッテリーいたわり充電
zh_hant: 最大限度復充壽命

source: Discharge Profile:
ja: 放電プロファイル:
zh_hant: 放電概況:

source: Battery Analyzer
ja: バッテリーアナライザ
zh_hant: 電池分析器

source: {0} can be used to analyze your battery's capacity and discharge profile.
ja: バッテリー容量と放電曲線を分析します
zh_hant: {0}可以用來分析你的電池容量和放電曲線.

source: Electrical
ja: 電気設定
zh_hant: 電能

source: Kanthal Power Limit:
ja: カンタル出力上限:
zh_hant: 康絲功率限制:

source: Mod Resistance:
ja: ＭＯＤ 抵抗値:
zh_hant: Mod電阻值:

source: Ohm Lock Range: ±
ja: 抵抗値ロック範囲: ±
zh_hant: 電阻鎖定範圍: ±

source: Mechanical
ja: メカ設定
zh_hant: 操控

source: Up/Down Buttons:
ja: 上下ボタン:
zh_hant: 上/下按鈕:

source: Normal
ja: 通常
zh_hant: 普通

source: Swapped
ja: 反転
zh_hant: 調換

source: Thermal
ja: 温度設定
zh_hant: 散熱

source: Case Analyzer
ja: ケースアナライザ
zh_hant: 主機發熱分析器

source: {0} can be used to analyze your case's thermal properties.
ja: MODケースの設定を分析します
zh_hant: {0}可以用來分析你的主機發熱情況.

source: Research
ja: 開発
zh_hant: 實驗研究

source: Data Acquisition
ja: データ取得設定
zh_hant: 數據採集

source: Serial Output Format:
ja: シリアル出力フォーマット:
zh_hant: 輸出格式:

source: Plain Text Serial
ja: プレーンテキスト
zh_hant: 純文本

source: CSV (Excel)
zh_hant: CSV (Excel表格)

source: Experimental Setup
ja: 実験的設定
zh_hant: 實驗設備

source: Coil Resistance:
ja: コイル抵抗値:
zh_hant: 發熱絲電阻:

source: Automatic
ja: 自動
zh_hant: 全自動

source: Locked
ja: ロック
zh_hant: 鎖定

source: Temperature Limit:
ja: 温度リミット:
zh_hant: 溫度限制:

source: Configurable
ja: 構成可能
zh_hant: 可配置

source: Puff Limit:
ja: パフリミット:
zh_hant: 噴煙口數限制:

source: Disabled
ja: 無効
zh_hant: 禁用

source: Enabled
ja: 有効
zh_hant: 啟用

source: Energy Limit:
ja: 電力リミット:
zh_hant: 電量限制:

source: Time Limit:
ja: 時間リミット:
zh_hant: 時間限制:

source: Apply Research Seal
ja: 開発シール登録
zh_hant: 防篡改加密

source: Break Research Seal
ja: 開発シール破棄
zh_hant: 解除加密

source: Check Research Seal
ja: 開発シール確認
zh_hant: 檢查加密

source: Reset Statistics
ja: ステータスのリセット
zh_hant: 重置統計

source: Device Monitor
ja: デバイスモニター
zh_hant: 設備監控

source: Live View
ja: ライブビュー
zh_hant: 實時查看

source: USB Power:
ja: USB 電力:
zh_hant: usb 功率:

source: USB Current:
ja: USB 電流:
zh_hant: usb 電流:

source: USB Voltage:
ja: USB 電圧:
zh_hant: usb 電壓:

source: Charge:
ja: 充電:
zh_hant: 充電:

source: Pack:
ja: パック:
zh_hant: 電池組:

source: Cell {0}:
ja: セル {0}:
zh_hant: 電池單元 {0}:

source: Current Puff
ja: パフ情報
zh_hant: 當前噴煙情況

source: Power Set:
ja: 電力設定:
zh_hant: 功率設置:

source: Temperature Set:
ja: 温度設定:
zh_hant: 溫度設置:

source: Current:
ja: 電流:
zh_hant: 電流:

source: Voltage:
ja: 電圧:
zh_hant: 電壓:

source: Cold Ohms:
ja: 冷間抵抗値:
zh_hant: 常溫電阻:

source: Live Ohms:
ja: 現在の抵抗値:
zh_hant: 實時電阻:

source: Room Temp:
ja: 外気温度:
zh_hant: 室內溫度:

source: Board Temp:
ja: 基板温度:
zh_hant: 主板溫度:

source: Statistics
ja: 統計
zh_hant: 數據統計

source: Since Reset
ja: リセット後
zh_hant: 重置以後

source: Total
ja: 合計
zh_hant: 總數

source: Last Puff
ja: 前回のパフ
zh_hant: 最後噴煙平均統計值

source: Mean
ja: 平均
zh_hant: 平均數

source: Std. Dev.
ja: 標準偏差(統計)
zh_hant: 標準偏差(統計)

source: Puffs:
ja: パフ:
zh_hant: 噴煙口數:

source: Temp-Protected:
ja: 温度保護:
zh_hant: 溫度保護

source: Energy:
ja: 容量:
zh_hant: 電量:

source: Time:
ja: 時間:
zh_hant: 時間:

source: &Record...
ja: 記録...
zh_hant: 記錄...

source: Graph &Options
ja: グラフオプション
zh_hant: 圖表選項

source: &Clear Graph
ja: グラフ消去
zh_hant: 清除圖表

source: &Save Graph...
ja: グラフ保存...
zh_hant: 保存圖表...

source: Set &Time Scale...
ja: 時間軸設定...
zh_hant: 時間刻度設置...

source: Puf&f...
ja: パフ...
zh_hant: 噴煙...

source: {0} second
ja: {0} 秒
zh_hant: {0} 秒

source: &Custom...
ja: カスタム...
zh_hant: 自定義...

source: Puff
ja: パフ
zh_hant: 噴煙

source: Duration (seconds):
ja: 持続時間 (秒):
zh_hant: 持續時間(秒):

source: Set &Power...
ja: 電力設定...
zh_hant: 功率設置...

source: Set Power
ja: 電力設定
zh_hant: 功率設置

source: Power (W):
ja: 電力 (W):
zh_hant: 功率(w):

source: Set &Temperature...
ja: 温度設定...
zh_hant: 溫度設置...

source: Set Temperature
ja: 温度設定
zh_hant: 溫度設置

source: Units:
ja: 単位:
zh_hant: 單位:

source: &Disable Temperature Protection
ja: 温度保護無効
zh_hant: 禁用溫度保護

source: &Research
ja: 開発
zh_hant: 研究

source: Enter Temperature &Monitoring Mode...
ja: 温度確認モード...
zh_hant: 進入溫度監控模式...

source: &Diagnostics
ja: 診断
zh_hant: 診斷

source: Set &Profile...
ja: プロファイル設定...
zh_hant: 配置文件設置...

source: Set Profile
ja: プロファイル設定
zh_hant: 配置文件設置

source: Set &Charge Estimate...
ja: 充電推定値設定...
zh_hant: 充電估算值設置...

source: &Set USB Current Limit...
ja: USB電流上限設定...
zh_hant: usb電流限制設置...

source: &Reset USB Current Limit
ja: USB電流上限リセット
zh_hant: 重置usb電流限制

source: &Advanced
ja: 高度な設定
zh_hant: 高級

source: Perform USB &Recovery Charging...
ja: USBリカバリ充電の実行...
zh_hant: 執行usb恢復性充電...

source: Reset &Statistics
ja: 統計情報のリセット
zh_hant: 重置統計

source: Resets: {0}
ja: リセット: {0}
zh_hant: 重置: {0}

source: Version: {0}
ja: バージョン: {0}
zh_hant: 版本: {0}

source: Mode: {0}
ja: モード: {0}
zh_hant: 模式: {0}

source: Stealth
ja: ステルス
zh_hant: 隱藏

source: Power Locked
ja: 電力ロック
zh_hant: 鎖定電源

source: Buttons: {0}
ja: ボタン: {0}
zh_hant: 按鍵: {0}

source: None
ja: 無効
zh_hant: 沒有

source: Fire
ja: ファイア
zh_hant: 點火

source: Profile: {0}
ja: プロファイル: {0}
zh_hant: 配置文件:{0}

source: Fahrenheit
ja: 華氏 (F)
zh_hant: 華氏度

source: Celsius
ja: 摂氏 (C)
zh_hant: 攝氏度

source: Board programmed
ja: 基板プログラム
zh_hant: 主板程序封裝

source: Mod configured
ja: ＭＯＤ情報
zh_hant: 方案配置

source: Label Curve
ja: ラベルカーブ
zh_hant: 標籤曲線

source: New Label:
ja: 新規ラベル:
zh_hant: 新建標籤:

source: Reduce Number of Points
ja: ポイントの削除
zh_hant: 減少點數

source: Remaining Point Count:
ja: ポイントの残り:
zh_hant: 剩餘點數:

source: Reduction Method:
ja: 丸め手法:
zh_hant: 縮減方法:

source: Temperature Coefficient of Resistance
ja: 抵抗温度係数 (TCR)
zh_hant: 電阻溫度係數

source: Electrical Resistivity
ja: 電気抵抗率
zh_hant: 電阻率

source: Temperature (°F)
ja: 温度(F)
zh_hant: 溫度(°F)

source: Cell Voltage (V)
ja: セル電圧 (V)
zh_hant: 電池單元電壓(v)

source: Battery Charge (%)
ja: バッテリー充電 (%)
zh_hant: 電池充電(%)

source: Set Time Scale
ja: 時間軸設定
zh_hant: 時間刻度設置

source: Time Scale (seconds):
ja: 時間軸 (秒):
zh_hant: 時間刻度(秒):

source: Profile:
ja: プロファイル:
zh_hant: 配置:

source: Set Charge Estimate
ja: 充電推定値設定
zh_hant: 充電估算值設置

source: Charge (Wh):
ja: 充電 (Wh):
zh_hant: 充電(wh):

source: Set USB Current Limit
ja: USB電流制限設定
zh_hant: usb電流限制設置

source: Current (A):
ja: 電流 (A):
zh_hant: 電流(A):

source: Temperature Monitoring Mode
ja: 温度モニタモード
zh_hant: 溫度監控模式

source: In temperature monitoring mode, temperature will be displayed. It will NOT be limited in any way.
ja: 温度モニタモードでは、どんな状況でも温度が表示されます
zh_hant: 在溫度監測模式下,溫度將被顯示. 它不會以任何方式進行限制.

source: Continue?
ja: 継続？
zh_hant: 繼續嗎?

source: Capturing Screen
ja: スクリーンキャプチャ
zh_hant: 屏幕捕獲

source: Raw Ohms:
ja: 初期抵抗値:
zh_hant: 初始電阻:

source: Nominal Ohms:
ja: 演算抵抗値:
zh_hant: 標稱電阻:

source: &Start
ja: 開始
zh_hant: 開始

source: &Stop
ja: 中止
zh_hant: 停止

source: &Accept
ja: 登録
zh_hant: 接受

source: Battery Pack Voltage
ja: バッテリーパック電圧
zh_hant: 電池組電壓

source: Do you know the total voltage of your battery pack? This is typically printed on it.
ja: バッテリーパックの電圧は把握していますか？ バッテリーパックの記載を確認するか、製造元にご確認下さい 把握している：はい / 単セルから計算：いいえ
zh_hant: 知道您電池組的總電壓嗎? 一般它會印在電池上.

source: Calculate Watt-Hours
ja: 計算容量 (Wh)
zh_hant: 計算電能

source: Battery Cell Capacity (mAh):
ja: バッテリーセル容量 (mAh):
zh_hant: 電池單元容量(mAh):

source: Number of Battery Cells:
ja: バッテリーセル個数:
zh_hant: 電池單元數量:

source: Nominal Cell Voltage:
ja: 公称セル電圧:
zh_hant: 電池單元額定電壓:

source: Nominal Pack Voltage:
ja: 公称パック電圧:
zh_hant: 電池組額定電壓:

source: Calculation Result
ja: 計算結果
zh_hant: 計算結果

source: Your battery has a capacity of {0} watt-hours.
ja: このバッテリーの容量は {0} Whです.
zh_hant: 您的電池容量為{0}瓦特時.

source: Use this value?
ja: この値を適用しますか？
zh_hant: 使用這個數值?

source: Return To Researcher:
ja: 開発者へ返却:
zh_hant: 超限研究返回:

source: Enter Research Seal
ja: 開発シールを入力して下さい
zh_hant: 輸入防篡改密碼

source: Research seal is intact.
ja: 開発シールは有効です
zh_hant: 防篡改封條完好無損.

source: Research seal does not match.
ja: 開発シールが一致しません
zh_hant: 防篡改密碼不符.

source: Reached the rate limit. Try again later.
ja: 制限に到達、時間を置いてお試し下さい
zh_hant: 達到速率限制.請稍後重試.

source: Success
ja: 成功
zh_hant: 成功

source: Research seal applied.
ja: 開発シールを適用します
zh_hant: 防篡改加密完成.

source: Research seal broken.
ja: 開発シールは破損しています
zh_hant: 解除防篡改加密.

source: Statistics reset.
ja: 統計情報のリセット
zh_hant: 統計數據重置.

source: Error
ja: エラー
zh_hant: 錯誤

source: A researcher has already applied a seal to this device.
ja: このデバイスには既に、開発シールが適用されています
zh_hant: 研究人員已經開啟了此設備防篡改加密功能.

source: This device has not been sealed for research.
ja: このデバイスには開発シールが適用されていません
zh_hant: 此設備並沒有被防篡改加密設置.

source: Serial Number
ja: シリアルナンバー
zh_hant: 序列號

source: Copy to Clipboard?
ja: クリップボードへコピー
zh_hant: 複製到剪貼板?

source: Copied.
ja: 完了
zh_hant: 複製.

source: New firmware is available!
ja: 新しいファームウェアがあります！
zh_hant: 有新的固件可用!

source: Click here to update your device to {0}.
ja: デバイスを更新 {0}
zh_hant: 點擊這裡更新您的設備至{0}.

source: Please Wait
ja: ちょっと待ってね
zh_hant: 請等待

source: Updating Core Firmware
ja: コアファームウェアアップデート
zh_hant: 正在更新固件核心

source: Updating Firmware
ja: ファームウェアアップデート
zh_hant: 正在更新固件

source: New Firmware
ja: 新規ファームウェア
zh_hant: 新的固件

source: New firmware is going to be uploaded.
ja: 新しいファームウェアを適用しようとしています
zh_hant: 新固件將被上傳.

source: Before clicking OK, please make sure that the device is idle.
ja: OKを押す前に、デバイスが待機状態であることを確認して下さい
zh_hant: 單擊確定之前,請確保設備處於空閑狀態.

source: Firmware update complete.
ja: ファームウェアアップデート完了
zh_hant: 固件更新完成.

source: Production Utility
ja: プロダクションユーティリティ
zh_hant: 製作工具

source: &Save...
ja: 保存...
zh_hant: 保存...

source: Browse...
ja: 詳細確認...
zh_hant: 瀏覽...

source: Model Name:
ja: モデル名称:
zh_hant: 模型名稱:

source: Firmware File:
ja: ファームウェアファイル:
zh_hant: 固件文件:

source: Settings File:
ja: 設定ファイル:
zh_hant: 設置文件:

source: &Program && Test
ja: プログラム＆テスト
zh_hant: 編程&&測試

source: Invalid Value
ja: 無効なデータ
zh_hant: 無效值

source: Value must be a number.
ja: 数字を入力して下さい
zh_hant: 輸入值必須為數字.

source: Unable to open a connection. Another program may be using the device.
ja: デバイスに接続出来ませんでした 他のプログラムがデバイスを使用しています
zh_hant: 無法打開連接. 可能有另一個程序正在使用該設備.

source: Case Cooling Time Constant:
ja: ケース温度低下時間:
zh_hant: 冷卻時間常數:

source: Case Heating Time Constant:
ja: ケース温度上昇時間:
zh_hant: 加熱時間常數:

source: Case USB Charge ΔT:
zh_hant: USB充電情況ΔT:

source: Minimum Ambient Temperature:
ja: 最低外気温:
zh_hant: 最低環境溫度:

source: Maximum Ambient Temperature:
ja: 最高外気温:
zh_hant: 最高環境溫度:

source: What power would you like to conduct the test at?
ja: テスト用電力設定
zh_hant: 你希望以什麼功率來進行測試?

source: What is the room temperature (°F)?
ja: 外気温を入力して下さい (華氏/Ｆ)?
zh_hant: 室內常溫是多少(°F)?

source: Login Required
ja: ログインが必要です
zh_hant: 需要登錄

source: You must be logged in to use the production utility.
ja: プロダクションユーティリティは、ログインが必須です
zh_hant: 你必須先登錄才能使用製作工具.

source: Select the latest firmware to have it loaded onto the device.
ja: 最新のファームウェアをデバイスに書き込みます
zh_hant: 選擇最新的固件將它安裝到設備.

source: Select your mod's default settings file. It can be reloaded by clicking Restore Defaults.
ja: 標準設定ファイルを選択して下さい。これはMODの「標準設定に戻す」に適用されます
zh_hant: 選擇你的Mod默認設置文件.它可以通過點擊恢復默認值來重置默認設置.

source: Functional Tests
ja: 機能テスト
zh_hant: 功能測試

source: Fire Test
ja: ファイアテスト
zh_hant: 點火測試

source: Checks that the device can fire and read Ohms properly. Attach a resistor or non-temperature coil.
ja: デバイスのファイアと抵抗値読み込みを確認します、温度管理非対応コイルを使用して下さい
zh_hant: 檢查此設備是否能點火和正常讀取電阻歐姆值.安裝的發熱絲電阻有誤或非溫控發熱絲

source: Fire Time:
ja: ファイア時間:
zh_hant: 點火時間:

source: Fire Power:
ja: ファイア電力:
zh_hant: 點火功率:

source: Expected Cold Resistance:
ja: 想定冷間抵抗値:
zh_hant: 耐冷性預設:

source: Battery Test
ja: バッテリーテスト
zh_hant: 電池測試

source: Makes sure the battery cells have reasonable voltages and can be charged.
ja: バッテリーセルの電圧、及び充電を確認します
zh_hant: 請確保電池組電壓值正確,並且可以正常充電.

source: Minimum Cell Voltage:
ja: 最低セル電圧:
zh_hant: 電池組最小電壓:

source: Maximum Cell Imbalance:
ja: 最大セルバランス:
zh_hant: 電池組最大電壓:

source: Wait for USB Current to Rise Above:
ja: USB電流上昇待機:
zh_hant: 等待usb電流上升超過:

source: Production
ja: プロダクション
zh_hant: 製作

source: No actions.
ja: 非動作
zh_hant: 沒有動作.

source: Fire test failed.
ja: ファイアテスト失敗
zh_hant: 點火測試失敗.

source: Battery test failed.
ja: バッテリーテスト失敗
zh_hant: 電池測試失敗.

source: Production actions succeeded.
ja: プロダクション確認成功！
zh_hant: 製作操作成功.

source: Hide Ohms on Custom
ja: 抵抗値を表示しない
zh_hant: 隱藏電阻自定義

source: Show Ohms on Custom
ja: 抵抗値を表示する
zh_hant: 顯示電阻自定義

source: New Coil
ja: 新コイル
zh_hant: 新發熱絲

source: Old Coil
ja: 旧コイル
zh_hant: 舊發熱絲

source: All default screens Copyright 2015 Evolv Inc. For use only in Evolv electronics.
zh_hant: 所有默認屏顯Evolv公司2015版權所有.僅使用於Evolv公司電子煙.

source: Customized screens are copyrighted by their respective creators.
ja: カスタムスクリーンの権利は、カスタムスクリーンの製作者が保有しています
zh_hant: 自定義屏顯版權歸各自的創作者所有.軟體中文版本補丁由銅豆提供.

source: Case USB Charge Temperature Rise:
ja: ケースUSB充電温度係数:
zh_hant: USB充電時溫度上升:

source: Absolute Error
zh_hant: 絕對誤差

source: Area of Error
zh_hant: 區域誤差

source: What to call this preset.
zh_hant: 給此預設起名.

source: The power for this preset.
zh_hant: 預設功率設置.

source: The temperature limit for this preset.
zh_hant: 此預設的溫度限制設置.

source: The material the coil is made of. Typically this is Nickel 200, but it is possible to construct temperature-sensing coils out of other materials.
zh_hant: 發熱絲製作材料.通常情況下是鎳200,但也可以由其他支持溫控的材料製作而成.

source: For temperature-sensing coils, the power level to apply during preheat to get up to temperature.
zh_hant: 適用於溫控發熱絲,功率水平設置影響預熱階段的升溫情況.

source: How close to the temperature limit to preheat.
zh_hant: 以哪種方式進行溫控的預熱.

source: The maximum amount of time to preheat the coil.
zh_hant: 發熱絲預熱的最長時間設定.

source: Whether or not the screen is flipped.
zh_hant: 是否將屏幕翻轉.

source: The screens on which to show the battery meter.
zh_hant: 在哪個屏幕上顯示電量標誌.
